BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Yo tampoco estoy 100% seguro.
Pero teniendo en cuenta el
tiempo y las circunstancias,
esta chica debe ser la hija de Yu-jin.
UNIDAD 1004. LOCO...
PREVIAMENTE
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
¿Son sus únicos hijos?
Tú también eres mi mamá.
Entonces, ¿por qué solo vives con ellos?
¿Qué hay de mí?
Para llamar la atención de la gente,
ella publicó cosas sobre
ver hombres por dinero.
Creo que Kang Do-jun usó
eso para acercarse a Ju-a.
Y Yu-jin debe haberse enterado.
Se pasó de su presupuesto
para comprar su casa.
Desde pagos a plazos hasta intereses,
ENVIAR
probablemente pagó varios millones
de wones al banco todos los meses.
Yu-jin contrató a un hombre
para que matara a Kang Do-jun.
Kang Do-jun cree que lo tengo...
porque lo chantajeé con eso.
un usb
Ese USB contiene
información sobre los detalles.
Kang Do-jun cree que lo tengo...
porque lo chantajeé con eso.
Entonces, dime. ¿Qué es?
Si te digo, ¿tú...
¿Le dirás a la policía que
soy testigo, no cómplice?
Lo haré.
Un usb
Yu-jin contrató a un hombre
para que matara a Kang Do-jun.
Ese USB contiene
información sobre los detalles.
Sé que es difícil de
creer, pero es verdad.
2022.12.04 UN DÍA ANTES
DE LA MUERTE DE YU-JIN
Recolectando los secretos de otras
mamás en su USB y chantajeándolas...
Está mal.
¿Entonces? ¿Qué quieres de mí?
Puedes robárselo a ella.
¿Por qué habría de hacer eso?
Ni siquiera sé dónde está.
Yo lo vi.
Vi a Yu-jin poner ese USB en el casillero
público con un cuaderno de bocetos.
Era negro y largo.
Esperar.
¿Negro?
200 millones de wones son papas
pequeñas por deshacerse de una persona.
Dijiste el 2 de diciembre, ¿verdad?
Sí.
Llegará a Cebú el día anterior.
Según esta grabación,
hemos acordado el trabajo a
realizar sobre el Sr. Kang Do-jun.
GRABACIÓN
Hagamos un intercambio.
Consigue el USB negro del casillero.
Luego, de alguna manera encontraré
el USB plateado y se lo entregaré.
Maldita sea.
¿Qué está pasando?
¿Me ganó?
2022.12.05 EL DÍA DE
LA MUERTE DE OH YU-JIN
- ¿Y si alguien te ve?
- Es urgente.
- El casillero...
- ¿Dónde está el USB?
El negro.
¿Lo trajiste?
Lo robé.
Pero no lo traje conmigo.
Dame el USB plateado primero.
Ese era el trato.
Ooo_yoojin hizo una nueva publicación
Solo somos mi marido y yo esta noche.
Los niños están acampando por la noche,
así pasaremos una noche tranquila juntos.
Ahora dime.
¿Cómo piensas matarme?
¡No seas ridícula!
¿No crees que lo sé? ¡Dime la verdad!
¿De qué estás hablando? Consigue un agarre.
Me estoy volviendo loco aquí. Soy.
- ¿Por qué eres? ¡Solo para!
- ¡Me estoy volviendo loco!
JANG MI-HO
Me horrorizas.
Te quiero muerto.
¡Maldita sea!
Tú mismo provocaste esto.
Sucio bastardo.
¿Cómo pudiste hacerle eso a Ju-a?
¿Como pudiste?
Eres un pedazo de basura.
¡Eres peor que un perro!
¡Tú!
Usted es el pedazo de basura aquí.
¿Pensaste que no sabía que
contrataste a un hombre para matarme?
¿Yu-jin contrató a un asesino a sueldo?
Por lo que escuché, fue
por una chica llamada Ju-a.
Yu-jin se puso furioso al preguntarle
cómo podía hacerle algo así a Ju-a.
¿Adónde vas?
¡Ven aquí! ¡Ey!
Yu-jin realmente lo intentó
matar a Kang Do-jun?
Entonces...
Entonces, ¿por qué Yu-jin murió esa noche?
¿Qué diablos pasó?
El USB negro...
KANG DO-JUN
Si le dices eso,
tu hija morirá.
¿Qué más había en ese USB negro?
Nada.
Nada en absoluto.
¿Qué te pasa?
Estabas a punto de decirme algo.
Deberías ir. Ir.
Sra. Hwang.
- Eso fue de Kang Do-jun, ¿verdad?
- Te dije que te fueras.
- EM. ¡Hwang!
- ¡Solo vamos!
- EM. Hwang.
- Solo vamos.
Sra. Hwang. Esperar.
- EM. Hwang.
- Por favor, vete. Ir.
Sra. Hwang, espere.
¡Sra. Hwang!
Abra la puerta, Sra. Hwang.
¿Qué más había en ese USB?
¡Sra. Hwang!
Un usb
Kang Do-jun cree que lo tengo.
EPISODIO 15
No estoy mintiendo.
Realmente lo necesito para mi clínica.
No estás tramando nada bueno, ¿verdad?
Todo estará bien una vez que lo encuentre.
Yo también regresaré a
casa, así que no te preocupes.
Apresurémonos
¿Dónde diablos está?
No está aqui.
- Vamos a limpiar.
- Bueno.
Guarda estos.
Diviértete en clase.
- Bueno.
Bueno.
Tómalo.
Es una demanda de compensación de amante.
Me lo devolvieron
cuando lo envié a tu casa.
Adelante, sigue
consiguiendo un nuevo trabajo.
Cada vez que lo hagas, vendré a verte
así con estos papeles de la demanda.
Adiós.
No tienes que ir tan lejos.
Pensé que estaba
embarazada, pero no lo estoy.
¿Supieras?
Aunque me divorcie, nunca me
casaría con una mujer viciosa como tú.
Entonces te quedarás sola y
te convertirás en madre soltera.
¿Una madre soltera?
Eres bastante ingenuo.
¿Qué quieres decir con eso?
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
¿No estás embarazada?
Entonces quédate
casada con él y vive feliz.
Como te atreves...
como te atreves a decir eso '
Me aseguraré de que
recuerdes lo que has hecho.
Durante muchos años por venir.
Solo espera.
Oh y...
Asegúrate de conocer a
un buen hombre y casarte.
Para que aplaste ese matrimonio.
¿Crees que eres todo eso?
Lee Tae-ho pensó que eras terrible.
Él nunca te amó de verdad.
Al final, tú también
eres solo una divorciada.
¿Crees que serás feliz
criando a dos hijos sola?
DE KIM NA-YOUNG
SERVICIO DE CORREO
PARA: ABOGADO JUNG HAE-DAM
UN ACTA DE ACUSACIÓN
ACUSADOR: KIM NA-YOUNG
ACUSADO: LEE TAE-HO
¿No estás embarazada?
Entonces quédate
casada con él y vive feliz.
MANUAL DE MATERNIDAD
Hey, espera.
¿Te gustaría tomar una taza de té?
Existe una cosa tal como
la ética de los abogados.
Mi esposo defendió a Jang
Mi-ho en el caso de Yu-jin,
y ahora está asesorando a Kang Do-jun.
Debería tenerlo castigado.
Estoy seguro de que Jang
Mi-ho testificará por mí.
Será difícil solo con la
manutención de los hijos.
¿Estás planeando trabajar?
Sí.
No quiero volver a depender de mi papá.
¿Por qué no trabajas para mi empresa?
- ¿Qué?
- También puedes trabajar desde casa.
No será difícil aprender el trabajo.
Trabajaste en este
campo antes de casarte.
¿No estás contratando nuevos empleados?
Estoy tratando de hacerlo, pero aún no
he encontrado a las personas adecuadas.
¿Pero por qué yo?
Las cosas no siempre
fueron bien entre nosotros.
En este momento, necesito a
alguien que haya estado conmigo antes.
¿Incluso si ese soy yo?
Piénsalo. Te daré tiempo.
Lo haré.
Si te parece bien, quiero hacerlo.
Soy una víctima, no una amante.
Hola. Yo soy Jo A-ra
quien es conocida como la amante de
Lee Tae-ho del bufete de abogados Bulhwi.
Me siento agraviado Soy
una víctima, no una amante.
Cuando nos conocimos
en mi jardín de infantes,
me dijo que estaba allí
para recoger a su sobrina.
Pero era su hija, no su sobrina.
DR. KANG DO-JUN
¿Sí?
Vamos a quedar.
Ahora no es un buen momento.
Ey.
Parece que te atraparon
haciendo trampa y te echaron.
Entonces, ¿no deberías
encontrar una manera de sobrevivir?
Además, sabes que violaste el
acto de los abogados, ¿verdad?
Si me ignoras una vez más,
No me detendré en arruinar tu carrera.
¿Qué? Ey. Ey...
¡Oh vamos!
Maldita sea.
Me frustra pensar
He sido engañado por
esa mujer Hwang Ji-ye.
Eso significa...
Yu-jin definitivamente recuperó ese USB.
Pero no sé dónde está.
¿Buscaste por todos lados?
Viendo como las cosas están
tranquilas, la policía no la tiene.
Ya registré la casa.
Caja de recuerdos,
almacenamiento privado...
busqué por todos lados,
pero no lo encontre
Al ver cómo no pude
encontrarlo hasta ahora,
ella podría haberse deshecho de él.
¿De verdad crees que
Oh Yu-jin se deshizo de él?
Eres demasiado complaciente.
Reunir pruebas una por una
y apuñalarte por la espalda al
mismo tiempo, ese es el
modus operandi de esas mujeres.
Pero miré por todas partes.
¿Hay alguien además de Hwang
Ji-ye que sepa sobre el USB?
Alguien más podría haberlo visto.
A ver qué dibuja mi hija.
¿Sabías que Ji-yul vio el video?
Préstame tu coche. ¿Dónde está?
- ¿Para qué?
- ¿Dónde lo estacionaste?
Cerca de la entrada en B4.
EM. DÁLMATA
Hola, Sr. Kang.
Hola señora. ¿Cómo estás? Mis niñas...
Ji-yul está en la escuela, ¿verdad?
Un USB negro.
Me preguntaba si la policía se lo llevó.
No lo creo.
Pero voy a comprobar.
¿De qué se trata esto?
Puede que tenga algo
que ver con este caso.
HERINITY PROFESOR
AUXILIAR PARK CHAE-RI
Déjeme devolverle la llamada, detective.
- Hola, Sra. Park.
- Hola, Sra. Jang.
Llamé para decirte...
¿Adónde vamos, papá?
Nos vamos a casa, ¿verdad?
Sí. Esperar.
El Sr. Kang se llevó a las
chicas hace un momento.
¿Qué?
No iba a llamarte, pero
lo hice por si acaso.
No, no puedes dejar
que se lleve a las chicas.
¿Adónde los llevó?
¿Por qué no tomamos un
descanso aquí muy rápido?
Toma asiento, Ji-yul.
Ji-yul, ¿lo has visto?
Visto que?
Papá, vamos a casa.
Sabes...
Vamos.
Tienes que comer kimchi. Si lo haces...
Vámonos a casa, papá.
Si, lo haremos.
Cómprame un juguete y
cartas antes de que lo hagamos.
Está bien, lo haré.
Mi-ho.
Pensé que había vuelto al trabajo.
- Lo sé. ¿Por qué ella...?
- Esto es genial.
Preguntarle. Quiere que
castiguen a su exmarido.
Min-sung incluso tiene una tarjeta dorada.
¿En realidad? ¿Cuántos?
Ha-yul, juega solo por ahora.
Ji-yul, ¿por qué no vamos a hablar?
Le dije a su tía que
te llevaste a las niñas.
Espero que lo discutáis con antelación a
partir de ahora para evitar malentendidos.
Maldita sea.
Ji-yul, sabes lo que es un USB, ¿verdad?
¿Mamá no tenía un USB negro?
¡Es la tía!
Ja-yul.
Quédate aquí, Ha-yul.
- ¿Qué haces con las chicas?
- Métete en tus asuntos.
No sé qué es, pero
deja a los niños fuera.
Tú...
¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
Hablemos en otro lado.
No tengo nada que decirte.
Ven aquí.
Ven aquí, Ha-yul.
Déjalos ir. Los estás asustando.
Déjalos fuera de esto.
- Mover.
- Por favor deje de.
Por favor, déjalos ir.
¡Fuera de mi camino!
¡Ven aquí!
Ven aquí.
¿Podrías cuidar a
las chicas un minuto?
Déjalos ir.
Hablemos adentro.
¿Estás bien?
¿Quién crees que eres?
Soy su padre.
No tienes derecho a hacer esto.
¿Qué clase de padre
trata así a sus hijos?
Los estás tomando
porque estás tramando algo.
Tú... ¿Quién eres tú para
decirme qué tipo de padre soy?
¿Me estás mirando hacia abajo?
¿Estará bien?
No.
Adelante con las chicas.
Iré a verla.
Bueno. Vamos.
¿Crees que me rendiré
si me amenazas así?
Pero no tengo miedo de un hombre como tú.
Esto es todo lo que sabes hacer.
¡Callarse la boca!
¡Mierda!
Si sigues así, podría matarte.
También le hiciste esto a Yu-jin, ¿no?
Que perdedor.
¿Crees que me intimidaría
un perdedor como tú?
¿Por qué me desprecias?
¿Por qué?
¡Mierda!
¡Morir!
Mi-ho!
¿Estás bien?
No te vayas.
Lo convertiré en un café
de postres lleno de fragancia.
Cherry está llena de energía hoy.
Está a punto de destrozar todo el lugar.
Una vez que hayas terminado...
¿Cómo podía perderlo
así tan de repente?
También viste cómo trató a las chicas.
Ten cuidado.
Realmente podrías terminar en problemas.
Es bastante tarde, así que deja
que las chicas pasen la noche aquí.
Mañana vamos a ir a la policía
después de dejarlos en la escuela.
No podemos dejar pasar esto.
Tía.
Necesito usar el baño.
Estabas asustado, ¿no?
Lo siento.
¿Donde esta papa?
Él es...
Cuando nos estaba
comprando juguetes,
nos dijo que no eres
nuestra verdadera tía.
¿No eres nuestra verdadera tía?
Eso no es verdad. Soy tu verdadera tía.
¿Qué más te dijo?
Que debemos permanecer
juntos porque somos familia.
También preguntó por eso.
El USB que entristecía a
mamá cada vez que lo miraba.
¿El brillante USB?
No, eso no.
Una larga y negra.
¿Qué te preguntó?
Ji-yul, sabes lo que es un USB, ¿verdad?
¿Mamá no tenía un USB negro?
¿Recuerdas el día que fuiste
de campamento a la escuela?
¿Viste el USB ese día también?
Kang Ji Yul.
¿Crees que no sé que
revisaste las cosas de mamá?
Lo vi en el cajón del dormitorio principal.
Eso es lo que ella fue a buscar.
¿El USB negro estaba realmente
en el cajón del dormitorio principal?
Gracias. Vamos.
Necesito ir a casa de Yu-jin.
¿Puedes cuidar a las chicas?
¿Hay algo mal?
Solo necesito comprobar algo.
Ya vuelvo.
Definitivamente no
estaba dentro de la casa.
¿Adónde vas?
¡Ven aquí! ¡Ey!
Dijo que pelearon.
Entonces...
Luego la habitación de las niñas.
Por último, el balcón.
La causa de la muerte de Yu-jin
fue un sangrado excesivo, ¿verdad?
¿Podría haber sobrevivido si
alguien llamara al 911 de inmediato?
Posiblemente.
Me pregunto qué era más
importante que su vida.
LLAMAR A JANG MI-HO
¿Qué? ¿Tienes algo más que decir?
Me perdí tal como me dijiste.
Ayúdame.
Nadie más puede saberlo.
Oh Yu Jin.
Yu Jin. Oh Yu Jin.
¿Hay algo mal?
Ayúdame.
Conoces el código.
Lo que Yu-jin quería ocultar
renunciando a su propia vida.
Felicidad verdadera.
Lo que ella quiso
proteger dando su vida.
Felicidad falsa.
Maldita sea.
MIS ARCHIVOS
DISPOSITIVO DE ALMACENAMIENTO USB
FOTOS
AUDIO
200 millones de wones son papas
pequeñas por deshacerse de una persona.
Dijiste el 2 de diciembre, ¿verdad?
Sí.
Llegará a Cebú el día anterior.
Según esta grabación,
hemos acordado el trabajo a
realizar sobre el Sr. Kang Do-jun.
No.
No, no lo haré.
¿Indulto?
Debo haber estado loco.
No lo haré. no lo haré
no lo haré
Estaba demasiado enojado.
I...
Pensé que me estaba volviendo loco.
No lo haré. no lo haré
Llegará a Cebú el día anterior.
Según esta grabación,
hemos acordado el trabajo a
realizar sobre el Sr. Kang Do-jun.
¿Por qué me juegas esto?
Pensé que deberías saberlo.
Que su esposa es
capaz de hacer tal cosa.
¿Qué dices?
¿Lo dejarás pasar?
Bien entonces.
Mátala por mí.
¡Tú!
Usted es el pedazo de basura aquí.
¿Pensaste que no sabía que
contrataste a un hombre para matarme?
¿Qué pasa contigo?
¿Crees que ese sicario
no me dijo lo que hiciste?
Ni siquiera tienes las agallas
para matarme tú mismo.
¡Morir!
¡Voy a matarte!
¡Suéltame!
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¿Por qué es tan difícil llegar a ti?
¿Paso algo?
Jin-seop.
Estaré enseguida.
Bueno.
Mi-ho está tardando demasiado, ¿no?
FOTOS AUDIO
DESCARGAS
KANG DO-JUN
Lo siento por lo de antes.
Estaba demasiado alterado.
Y queria decirte que estoy
con una chica que se llama Ju-a.
Eso es una tonteria.
¿Qué estás haciendo esta vez?
Estacionamiento B3.
KANG DO-JUN
Ju-a!
Detective. El
estacionamiento subterráneo...
¿Dónde está Ju-a?
¿Donde esta ella?
La dejé brevemente con alguien.
- ¿Dónde?
- Ven conmigo.
Tenemos que hablar también.
¿Qué estás haciendo?
El USB.
Detective. El
estacionamiento subterráneo...
La persona a la que ha
llamado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
¿Todavía está apagado?
Sí.
¿La encontraste?
Fui a la oficina, al estacionamiento
y hasta al trastero. ella no está allí
¿No deberíamos llamar a la policía?
Pero ella no ha
desaparecido por tanto tiempo.
Tal vez estamos demasiado preocupados.
¡Morir!
No.
Creo que algo le pasó a ella.
Vayamos a la oficina y
revisemos las cámaras.
¿Esto no es un secuestro?
Vamos a la comisaría.
La persona a la que has llamado...
- ¿Por qué no responde?
- Ey.
Por favor, deje un mensaje...
¿Estás aquí para ver a Jang Mi-ho?
Sí.
- ¿Donde esta ella?
- ¿Hablaste con ella?
Señor.
Sé cómo te parece esto.
Pero no puedes juzgarlo
solo por este videoclip.
Este hombre es el marido y el sospechoso
en el caso del asesinato de Bannae-dong.
Y Mi-ho ha estado
investigando lo que ha hecho.
Esto podría ser un secuestro real.
Intentó estrangularla
y la agredió.
Podría haber hecho cosas peores.
Eso no es algo que
podamos juzgar fácilmente.
PROTEGER Y SERVIR A NUESTRA COMUNIDAD
Si quieres denunciarlo,
escribe una descripción de
él y el resumen del incidente,
y espera un poco más.
En el caso de los adultos, el 90%
de las veces se encuentran borrachos.
POLICIA LOCAL DE BANNAE
¿Que hacemos ahora?
¿Qué pasa si algo le sucede a la Sra. Jang?
¿Qué debemos hacer, Jung-ah?
¿Adónde vas?
Debo hacer algo o ir a alguna parte.
No puedo hacer nada.
Mudarse sin un plan no funcionará.
Tenemos que pensar.
¿Debería quedarme quieto
y no hacer nada entonces?
Deberíamos buscar el auto de Kang Do-jun.
Ese ni siquiera es su coche.
Es de mi esposo tu no...
Correcto... Sí.
Vamos.
- ¿Qué?
- Te lo explicaré más tarde.
Vamos. Apurarse.
Sí.
Apague todas las
cámaras de seguridad en el
estacionamiento, ascensores
y dentro del hospital.
Un VIP se siente incómodo al respecto.
Sí, por favor.
Lo admito. Yo era demasiado complaciente.
Supongo que quería creer
que Hwang Ji-ye lo tenía.
Los felicito por ser persistentes.
Guau. ¿Cómo lo encontraste, por cierto?
Realmente eres algo.
No pareces tan sorprendido.
Pero entonces, no tienes
que preocuparte demasiado.
Te dejaré ir si todo va bien.
¿Vas a?
No seas ridícula.
Todo esto sucedió debido a esto.
Una vez que me deshaga
de esto, te dejaré ir.
Lo lamento.
¿Estás bien?
De todos modos, ¿no tienes
curiosidad por saber adónde te llevo?
¿Me dirías si te pregunto?
Ya verás cuando lleguemos.
La persona a la que ha
llamado no está disponible.
¿Qué es? ¿Qué ha estado
manteniendo tu mente ocupada?
Ella no terminó su frase.
Y su celular está apagado.
Averigua dónde se apagó su teléfono.
BANNAE IC GANGNAM
Creo que va hacia Gangnam.
¿Gangnam?
ENTRADA DE APARCAMIENTO
Ni siquiera puedes ser un hombre adecuado.
CONTRATO DE TRANSFERENCIA DE APARTAMENTO
FIESTA 1: KANG DO-JUN
FIESTA 2: OH YU-JIN
Ni siquiera puedes ser un hombre adecuado.
KANG DO-JUN
¿Qué?
CERTIFICADO DE REGISTRO DE RESIDENTE
SIM JU-A
marilyn
¿Un divorcio?
Te acostaste con otro hombre,
tuviste su hijo, ¿y ahora qué?
¿Qué deseas?
Es mejor que filmar videos
sucios y repugnantes.
Tú...
Yo soy el que llega a pedir el divorcio.
No tú.
Expulsarte o matarte...
llego a hacerlo No tú.
¡No me mires por encima del hombro!
Los expondré a todos.
Esos videos sucios tuyos
- ¡Y lo que acabas de hacerme!
- Tu pequeño...
Comeré pasta e iré a comprar
la billetera con él mañana.
alguna recomendada?
¿Sim Ju-a realmente está
saliendo con un sugar daddy?
SIM JU-A
BANNAE IC GANGNAM
BATALLA POR LA FELICIDAD
¿Qué es?
Sentí que teníamos mucho en común.
Sólo matame.
Entonces, todos sabrán
lo que hiciste, al menos.
No podemos hacerle esto a los niños.
Por favor dame una segunda oportunidad.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, déjame estar contigo.
Incluso si nos mudamos a Estados Unidos,
Espero que la tía Mi-ho
nunca se olvide de nosotros.
¿Dónde demonios estás?
¡Por favor! ¡Alguien me ayuda!
¡Maldita sea!
Mejor cambio de plan.
Morimos juntos.